Bonjour,

Actuellement en 1ère année de master informatique à l'université de Montpellier, nous somme un groupe de quatre étudiants ayant un projet scolaire portant sur MtGA. Notre but est de créer une IA qui analyse la partie en cours pour proposer les meilleurs coups à jouer, et pour cela nous allons avoir besoin de connaitre l'état de la partie. Nous voudrions donc savoir deux choses:

 - Autorisez-vous ce genre de programme sur MtGA ? Si non, quelles sont les limites à ce que nous pouvons faire ? Y a-t-il besoin de l'accord préalable de WotC ?
- Si oui, y a-t-il des fichiers du jeux qui nous permettrai d'obtenir ce genre d'informations (des sortes de fichiers de log) ?

N.B.: Ce projet est un projet d'environs 4 mois strictement scolaire, nous n'en tirerons aucun bénéfices, et nous ne chercherons pas à dégrader l'expérience des utilisateurs. De plus, notre but n'est pas de faire un "bot" qui enchaînerai les parties dans le but d'obtenir automatiquement de l'argent en jeu, mais seulement de proposer un programme avec sa propre interface graphique qui assiste le joueur, comme ce que l'on pourrai trouver pour d'autres jeux de carte en ligne. Nous n'avons pas non plus l'intention de faire une IA imbattable, encore une fois seulement un assistant pour les joueurs (plutôt débutant).

Cordialement,
Guillaume FABRE




Bonjour,

Nous vous remercions d'avoir contacté Wizards of the Coast. Vous avez reçu cet e-mail en réponse à votre demande d'utiliser la propriété intellectuelle de Wizards. Nous vous répondons pour vous informer qu'après étude de la description de votre projet, il semble que votre demande soit couverte par notre Règlement sur la création de contenu pour les fans que vous pouvez trouver ici.

Wizards ne fournit pas d'autorisations spéciales concernant l'utilisation de la propriété intellectuelle en dehors de ce qui est autorisé via le Règlement sur la création de contenu pour les fans. Si vous n'êtes pas certain que votre projet est conforme à notre Règlement sur la création de contenu pour les fans, nous vous recommandons de demander conseil auprès de votre conseiller légal. Nous ne fournissons pas de conseils en matière de conformité aux documents légaux comme notre Règlement sur la création de contenu pour les fans. Nous vous remercions pour votre patience et coopération en la matière.

Wizards of the Coast | Spécialiste du service client
Assistance par e-mail disponible 24 heures sur 24, 7 jours sur 7 ici.